Explorar o Estúdio de Fala
O serviço Azure AI Speech transcreve a fala em texto e o texto em fala audível. Você pode usar o AI Speech para criar um aplicativo que possa transcrever notas de reuniões ou gerar texto a partir da gravação de entrevistas.

Neste exercício, você experimentará os recursos do Azure AI Speech usando o Azure AI Speech Studio.

Criar um recurso de fala do Azure AI
Você pode usar o serviço de Fala criando um recurso de Fala ou um recurso de serviços de IA do Azure .

Neste exercício, você criará um recurso AI Speech, a menos que já tenha um recurso que possa usar.

Em outra guia do navegador, abra o Azure AI Speech Studio , entrando com sua conta da Microsoft.

Selecione Configurações e depois Crie um recurso. Configure-o com as seguintes configurações:
Nome do novo recurso : Insira um nome exclusivo .
Assinatura : sua assinatura do Azure .
Região : Selecione uma região suportada .
Nível de preços : FO gratuito (se disponível, caso contrário, selecione Standard S0).
Grupo de recursos : selecione ou crie um grupo de recursos com um nome exclusivo .
Selecione Criar recurso. Aguarde até que o recurso seja criado e selecione Usar recurso . A página Introdução à Fala é exibida.
Explore a fala em texto no Speech Studio
Selecione https://aka.ms/mslearn-speech-files para baixar o speak.zip . Abra a pasta.

Na página Introdução à fala, em Fala para texto, localize Fala em tempo real para texto . Selecione Experimente a fala em tempo real para texto .

Introdução à fala

Em Escolher arquivos de áudio , selecione Procurar arquivos e navegue até a pasta onde você salvou o arquivo. Selecione WhatAICanDo.m4a e depois Abrir .

Navegar pelos arquivos

O serviço Speech transcreve e exibe o texto em tempo real. Se você tiver áudio em seu computador, poderá ouvir a gravação enquanto o texto é transcrito.
Revise a saída, que deve ter reconhecido e transcrito com êxito o áudio em texto.

Observação Se você receber uma mensagem de erro, aguarde alguns minutos antes de tentar novamente. Demora um pouco para que o recurso Fala fique disponível para o primeiro uso.

Neste exercício você criou um recurso AI Speech no Speech Studio. Em seguida, você usou o serviço de fala em texto em tempo real para transcrever uma gravação de áudio. Você pôde ver a transcrição do texto sendo gerada à medida que o arquivo de áudio era reproduzido.

Limpar
Se não pretende fazer mais exercícios, exclua todos os recursos que não precisa mais. Isso evita acumular custos desnecessários.

Abra o portal do Azure e selecione o grupo de recursos que contém o recurso que você criou.
Selecione o recurso e selecione Excluir e depois Sim para confirmar. O recurso é então excluído.
Saber mais
Este exercício demonstrou apenas algumas das capacidades do serviço Speech. Para saber mais sobre o que você pode fazer com este serviço, consulte a página Discurso .
