Utilizando o copilot
Solicitação de criação de imagens.

#Cire uma imagem de um homem trabalhando com eletricidade.#

#Copilot
Vou tentar criar isso. 😊

Use o Copilot para explorar um documento e pesquisar uma ideia
Para começar a explorar a IA generativa, vamos usar o Microsoft Copilot no Edge para examinar um documento existente e extrair dele alguns insights.

No Microsoft Edge, navegue até o OneDrive em https://onedrive.live.come faça login usando sua conta pessoal da Microsoft – fechando todas as mensagens de boas-vindas ou ofertas exibidas.
Em outra aba do navegador, abra o documento Business Idea.docx de https://github.com/MicrosoftLearning/mslearn-ai-fundamentals/raw/main/data/generative-ai/Business%20Idea.docx. Em seguida, quando o documento abrir no Edge, selecione a opção Salvar uma cópia no OneDrive e salve o documento na pasta Documentos do OneDrive. O documento deve então abrir automaticamente no Microsoft Word online.

Dica : se você não vir a opção de salvar uma cópia do arquivo no OneDrive, baixe-o em seu computador local. Em seguida, no OneDrive, abra a pasta Documentos e use o botão + Adicionar novo para carregar o arquivo Business Idea.docx do seu computador local para o OneDrive.

Veja o texto em Business Idea.docx , que descreve algumas ideias de alto nível para uma empresa de limpeza na cidade de Nova York.
Use o ícone do Copilot na barra de ferramentas do Edge para abrir o painel do Copilot, conforme mostrado aqui:

Captura de tela do painel Copilot no Microsoft Edge.

No painel Copilot, role para baixo para ver todo o conteúdo conforme necessário e certifique-se de que a guia Bate-papo esteja selecionada e que o estilo de conversa esteja definido como Mais Equilibrado - isso garantirá que o Copilot responda com um equilíbrio entre criatividade e precisão factual.
Na caixa de bate-papo na parte inferior do painel Copilot, digite seguindo o prompt:

Código
 What is this document about?`
Se solicitado, confirme que deseja permitir que o Copilot acesse a página e confirme que a conversa não será salva (observe que o Copilot protege a privacidade da conversa porque ela inclui informações de um documento pessoal em seu OneDrive).

Revise a resposta do Copilot, que deve resumir os principais pontos do documento, conforme mostrado aqui:

Captura de tela do painel Copilot com uma resposta.

Nota : A resposta específica pode variar.

Digite o seguinte prompt

Código
 What's the market opportunity for this business idea?
Revise a resposta, que deve fornecer alguns insights da Web que podem ser úteis ao planejar um novo negócio de limpeza em Nova York.
Digite o seguinte prompt:

Código
 How do I go about setting up a business in New York?
Revise a resposta, que deve conter alguns conselhos e links para recursos para ajudá-lo a começar a abrir um negócio em Nova York, e pode incluir algumas sugestões de sugestões de acompanhamento para obter mais informações.

Importante : a resposta gerada pela IA é baseada em informações públicas na Web. Embora possa ser útil para ajudá-lo a compreender as etapas necessárias para abrir uma empresa, não é garantido que seja 100% preciso e não substitui a necessidade de aconselhamento profissional!

Use o Copilot para criar conteúdo para um plano de negócios
Agora que você fez algumas pesquisas iniciais, peça ao Copilot para ajudá-lo a desenvolver um plano de negócios para sua empresa de limpeza.

Com o documento Business Idea.docx ainda aberto no Microsoft Edge, no painel Copilot, insira o seguinte prompt:

Código
 Suggest a name for my cleaning business
Revise as sugestões e selecione um nome para sua empresa de limpeza (ou continue solicitando para encontrar um nome de sua preferência).
Insira o seguinte prompt, substituindo Contoso Cleaning pelo nome da empresa de sua escolha:

Código
 Write a business plan for "Constoso Cleaning" based on the information in this document. Include an executive summary, market overview, and financial projections.
Revise a resposta e, na saída, use o ícone Copiar (🗍) para copiá-la para a área de transferência. Em seguida, selecione todo o texto no documento Business Ideas.docx e cole o texto copiado no documento para substituí-lo. Por fim, arrume o texto colado substituindo o texto inicial da resposta (em que o Copilot reconheceu a instrução) por um título para o nome da sua empresa de limpeza. Você deve acabar com um documento de plano de negócios semelhante a este:

Captura de tela de um documento do Word com um plano de negócios gerado pelo Copilot.

No painel Copilot, insira o seguinte prompt:

Código
 Create a corporate logo for the cleaning company. The logo should be round and include an iconic New York landmark.
Revise a resposta, que deverá apresentar quatro opções de logotipo criado pelo Microsoft Designer.
Use mais prompts para iterar no design (por exemplo, Make it green and blue) até ter um logotipo que lhe agrade.
Clique com o botão direito no design do logotipo de sua preferência e copie-o para a área de transferência. Em seguida, cole-o no topo do documento do plano de negócios, assim:

Captura de tela de um documento do Word com uma imagem gerada pelo Copilot.

Feche a guia Microsoft Word e retorne à pasta Documentos em seu OneDrive.
Use o Copilot para criar conteúdo para uma apresentação
Com a ajuda do Copilot, você criou um rascunho de plano de negócios para a ideia de negócio de limpeza. Agora você precisará de uma apresentação eficaz para convencer um investidor a lhe emprestar o financiamento para iniciar o negócio.

Na pasta Documentos do OneDrive, adicione uma nova apresentação do PowerPoint .

Se o painel Designer abrir automaticamente, feche-o.

No slide de título da apresentação, insira o nome da sua empresa de limpeza como título e Investor Opportunitycomo subtítulo.
Adicione um novo slide usando o layout de slide Dois conteúdos (que inclui um título e dois espaços reservados para conteúdo).
Altere o título do slide para Benefits of Hiring a Commercial Cleaner.
No painel Copilot, insira o seguinte prompt:

Código
 Write a summary of the benefits of using a corporate cleaning company for your business. The summary should consist of five short bullet points.
Copie a resposta do Copilot para a área de transferência e cole-a no espaço reservado de conteúdo esquerdo. Em seguida, exclua a frase inicial confirmando a solicitação e reformate o texto no espaço reservado até ficar satisfeito.
No painel Copilot, insira o seguinte prompt:

Código
 Create a photorealistic image of a clean office.
Quando o Copilot gerar uma imagem de sua preferência, copie-a para a área de transferência e cole-a no espaço reservado de conteúdo à direita do slide.

Se o painel Designer abrir automaticamente, selecione um design de slide de sua preferência. Em seguida, feche o painel Designer .

Aplique qualquer reformatação adicional que achar necessária até obter um slide semelhante a este:

Captura de tela de uma apresentação em PowerPoint com conteúdo gerado pelo Copilot.

Na barra de título do PowerPoint, selecione o nome padrão da apresentação ( Apresentação ) e renomeie-o para Business Presentation.pptx.
Feche a guia PowerPoint e retorne à pasta Documentos no OneDrive.
Use o Copilot para escrever um e-mail
Você criou alguns materiais para ajudá-lo a iniciar seu negócio. Agora é hora de entrar em contato com um investidor em busca de financiamento para uma startup.

Use o Iniciador de aplicativos na extremidade esquerda da barra de título do OneDrive para abrir o Outlook .
Crie um novo e-mail e preencha a caixa Para com seu próprio endereço de e-mail.
No painel Copilot, selecione a guia Compor . Em seguida, defina as seguintes opções para compor novos conteúdos:
Escreva sobre :Request a meeting with an investment bank to discuss funding for a commercial cleaning business.
Tom : Profissional
Formato : E-mail
Comprimento : Médio
Selecione Gerar rascunho e revise a saída gerada.
Use o conteúdo gerado para completar seu e-mail, conforme mostrado aqui:

Captura de tela de uma mensagem de e-mail gerada pelo Copilot.

Você pode enviar o e-mail para você mesmo, se desejar!

Desafio
Agora que você viu como usar o Copilot para pesquisar ideias e gerar conteúdo, por que não tentar explorar mais? Para iniciar uma nova sessão do Copilot, na guia Bate-papo , selecione o ícone Novo tópico próximo à caixa de prompt e tente usar o Copilot para planejar um evento para promover a alfabetização infantil em uma biblioteca local. Algumas coisas que você pode tentar incluem:

Pesquise algumas dicas para incentivar as crianças a ler desde cedo.
Crie um folheto ou pôster para o evento.
Redija um e-mail para uma campanha para convidar autores infantis locais para falar no evento.
Crie uma apresentação para iniciar o evento.
Seja tão criativo quanto quiser e explore como o Copilot pode ajudá-lo a encontrar informações, gerar e refinar textos, criar imagens e responder perguntas.

Conclusão
Neste exercício, você usou o Copilot no Microsoft Edge para localizar informações e gerar conteúdo. Esperamos que você tenha visto como o uso de IA generativa em um copiloto pode ajudar na produtividade e na criatividade.

Embora os serviços gratuitos usados ​​nestes exercícios sejam sem dúvida muito poderosos, você pode conseguir ainda mais com serviços como o Copilot for Microsoft 365 , no qual o Microsoft Copilot está integrado aos aplicativos de produtividade do Windows e do Microsoft Office, fornecendo ajuda altamente contextualizada para tarefas comuns. O Microsoft 365 permite que você leve o poder da IA ​​generativa aos seus dados e processos de negócios, ao mesmo tempo que se integra à sua infraestrutura de TI existente para garantir uma solução gerenciável e segura.
